Synchronisiere Bilder, Videos, Audio und Downloads mit deinem WebDAV-Server.
In beide Richtungen synchronisieren.
Sicher und Open Source.

Was wird synchronisiert:
* Bilder, Videos und Screenshots, die in deiner Galerie angezeigt werden, werden synchronisiert. Dazu gehören Bilder und Videos in „DCIM/“, „Bilder/“, „Filme/“ und „Download/“.
* Wenn sie nur in einer bestimmten App, aber nicht in der Galerie verfügbar sind, werden sie nicht synchronisiert
* Bitte beachte, dass Messaging-Apps (Nachrichten, WhatsApp, Signal usw.) dir im Allgemeinen die Wahl bieten, Dateien in deiner Galerie zu speichern (in diesem Fall werden sie synchronisiert) oder nicht
* Alle Audio- und Musikdateien, die in „Alarme/“, „Hörbücher/“, „Musik/“, „Benachrichtigungen/“, „Podcasts/“, „Klingeltöne/“ und „Aufnahmen/“ sichtbar sind, werden synchronisiert
* Beachte, dass Googles eigener Sprachrekorder seine Dateien privat speichert und eine eigene Cloud-Synchronisierung bietet. Sie werden nicht von EasySync synchronisiert
* Alle heruntergeladenen Dateien in „Download/“ werden synchronisiert, unabhängig davon, ob es sich um PDFs, Epubs, Dokumente, Bilder usw. handelt.

Was ist nicht synchronisiert:
Alles, was oben nicht explizit erwähnt wurde, ist nicht synchronisiert. Genauer:

* Apps
* Anwendungsdaten/-status
* Mitteilungen
* Kontakte
* Spielfortschritt
* WLAN- oder Netzwerkparameter
* Android-Einstellungen und Telefonanpassung