Sincroniza imágenes, videos, audio y descargas con tu servidor WebDAV.
Sincronización en ambas direcciones.
Seguro y de código abierto.

Qué se sincroniza:
* Se sincronizarán imágenes, videos y capturas de pantalla que se muestran en tu galería. Esto incluye imágenes y videos en DCIM/, Pictures/, Movies/ y Download/.
* Si solo están disponibles en una aplicación específica pero no en la galería, no se sincronizarán.
* Ten en cuenta que las aplicaciones de mensajería (mensajes, WhatsApp, Signal, etc.) generalmente te ofrecen la opción de guardar archivos en tu galería (en cuyo caso se sincronizarán) o no.
* Se sincronizarán todos los archivos de audio y música que estén visibles en Alarms/, Audiobooks/, Music/, Notifications/, Podcasts/, Ringtones/ y Recordings/.
Ten en cuenta que la grabadora de voz de Google almacena sus archivos de forma privada y ofrece su propia sincronización en la nube. No serán sincronizados por EasySync.
* Se sincronizarán todos los archivos descargados en Download/, ya sean PDF, EPUB, documentos, imágenes, etc.

Qué NO se sincroniza:
Todo lo que no se indique explícitamente arriba no se sincroniza. Más específicamente:
* Aplicaciones
* Datos/estado de las aplicaciones
* Mensajes
* Contactos
* Progreso de los juegos
* Parámetros de Wi-Fi o red
* Configuración de Android y personalización del teléfono

Los archivos en la tarjeta SD NO se sincronizan.